-000Leer y citar el artículo de IEEE de la revista
-¿Cómo voy a atender los frijoles elementos para el diseño y visualización del 
awareness?
-Hacer Mockup cxxc del mecanismo de visualización
-Estado del arte de técnias de visualización
soscial awareness, contextual awareness, situation awareness

1234567890oihgf
###### Preguntar a dr. Luis Montanéxxxx
1)Dvvxvxonde puedo ver la presencvvia social de una partida
2) ¿Hago una 87632columna adicional de los porcentajes en la base de datos?
*¿Hago el procesamiento de la info de lado de Java o C##?
3)¿Antes de cada partida se tiene que hacer una fase de .sentrenamiento?
4)Revisar presentación
5)¿la información se presentará en otro espacio diferente al juego? ¿por qué? 
6) Los elementos que dbbbbebo analizar cuando presente la información es la atención, memoria y sobrecarga
7)Replantear mi estado del arte en términos de los mecanismos de
visualización
asdfghjkl
8) ¿Qué digo de las pruebas que estoy haciendo? 
bxcxxc