En el área de Trabajo Colaborativo Asistido por Computadora (CSCW), los groupware son sistemas de información que apoyan a equipos de trabajo en la realización de una actividad colaborativa. Estos sistemas proporcionan información a través de mecanismos visuales que los usuarios utilizan para comprender lo que sucede en el desarrollo de una actividad colaborativa. La información mostrada a los equipos apoya la generación de consciencia o awarennes de grupo, la cual es clave para la toma de decisiones, comunicación, colaboración y coordinación de los integrantes del equipo. Para la generación eficiente del awareness, se requieren de mecanismos de visualización construidos a partir de la selección de técnicas que brinden y faciliten la generación de conocimiento, sin provocar una carga cognitiva adicional que dificulte y afecte negativamente el desarrollo intrínseco de la actividad. Sin embargo, la falta de convenciones en el diseño del awareness y la gran variedad de definiciones y enfoques, en gran medida provoca la conceptualización de mecanismos ineficientes para la coordinación y organización de los miembros de un equipo. 